<p>Для более краткого резюме откройте файл CV.py</p>
<p>По образованию механик, 3 года проработал экспедитором и 10 лет торговым представителем, продукты питания (Люстдорф, Ласунка-маркет, Укр союз, Ладный смак). Решил поменять род деятельности, так как розничная торговля начала терять свои позиции в пользу сетей, в 2018г устроился на работу формовщик АКБ на производство.
В том же 2018г познакомился с языком программирования Python.</p><p> Мне очень понравилось писать скрипты. Ты создаешь что-то и оно работает, ты реализуешь свои идеи и они облегчают тебе работу. Написал калькулятор зарплаты бригады формовщиков АКБ, коллеги пользовались и это очень круто.</p><p> Через пол года пришлось уволиться из-за отсутствия заказов плюс в 2018г у меня родилась дочь. Трудно с ней контактировать когда ты в кислоте. В 2019г был принят на работу в типографию флексопечати. За полтора месяца освоил профессию печатника и проработал пол года. Печатником очень интересно работать, это творчество смешивание красок и выхода в цвет по ТЗ дизайнера. Пришлось уйти из-за поломки печатной машины за которую был закреплен, ее починки ждал 3 месяца, но не дождался. Параллельно написал скрипт для просчета зарплаты флексопечатника и для простоты использования для коллег вписал его в телеграмм бота. В 2020г вернулся в торговлю, компания «ДДС+», алкогольная продукция. COVID19 внес свои коррективы, год в компании. Из разработки за этот период только пару парсеров для картинок, описания и перевода алкогольной продукции для личных презентаций и коммерческих предложений. На данный момент работаю на производстве гвоздей.</p><p> Возобновил свое хобби Python и начал изучать Django. После ярмарки вакансий от EASE в городе Запорожье в 2021г решил монетизировать свое хобби и дело которое приносит удовольствие, и пойти в IT.</p>
<p>Считаю себя ответственным и исполнительным, пунктуален, общителен. Люблю обучаться. Виртуозно гуглю.</p>
